id=0
https://www.haodf.com/wenda/zhangfengchun_g_646324735.htm

Doctor faculty
黑龙江中医药大学附属第二医院 儿科

Description
疾病：抽动症 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：孩子10岁了经常挤眼，禁鼻曾经治疗情况和效果：前两年化验血铅超标，用过几个月排铅花，铅含量正常了，但是年又有症状了，不知道是不是抽动症想得到怎样的帮助:想问一下，你那五一期间是否有出诊日，正好孩子放假想去就诊

Dialogue
病人：
我想去你那亲自就诊，想问一下张凤春医生五一假期哪天出诊，去年做过血铅化验正常值，现在又出现症状，经常挤眼，好动，注意力不集中，我在我们这做完化验拿结果去还是直接去你那，我看医生给别人的回复说你医院没有微量元素化验，我都需要做什么检查
医生：
我5月1日下午1-4点出诊。我院能作微量元素检查，但不能作血铅检查。你可以在当地或哈市儿童医院检查。
病人：
张大夫您好：
医生：
周二下午直接来就可以了。

id=1
https://www.haodf.com/wenda/gongshusheng_g_637606230.htm

Doctor faculty
首都医科大学附属北京友谊医院 耳鼻咽喉头颈外科

Description
疾病：耳鸣 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：因洗澡和感冒，耳朵流脓，大小耳朵里就有杂音曾经治疗情况和效果：大夫检查说耳膜就剩1/3了，听力下降了40分贝，开了好多药想得到怎样的帮助:从检查到手术得多长时间，怎么个治疗过程，和怎么做比较保险，有没有后遗症，需要多少钱，哪个大夫做这个手术最好，同仁和协和哪个医院更好，谢谢大夫

Dialogue
病人：
得去检查几次才能手术？多少钱？我们家是河北任丘的
医生：
是的，检查再说
病人：
大夫您好，因为我也咨询过别的医院的大夫，说有夹层法和内值法两种，手术效果也跟大夫的熟练程度有关系，我想问一下同仁医院哪个耳科手术大夫最好啊，谢谢
医生：
好多都不错呀。

id=2
https://www.haodf.com/wenda/drzwp_g_647318758.htm

Doctor faculty
海军军医大学第三附属医院(东方肝胆外科医院) 肝胆外科

Description
疾病：肝癌 内容：上次找周伟平医生就诊时间或出院时间：2008年3月在青医附院因肝癌行肝V、V111段切除+1V段部分切除+右前叶肝管取栓术，4、7、8行3次介入，因AFP逐渐升高到你处就诊让到介入科，在介入科住院介入一次，出院后1月检查AFP没将，09年11月在我们这里又介入一次左右同时做先血液检查AFP：2.2；肝功正常。08年术后无胆管扩张；09年5月份后每次B超检查胆管扩张，上次就诊时做过的检查、结果、处置方案：肝功检查正常；AFP：2.2；病毒量:小于最小检出限现在病情、想获得的帮助：是否胆管内有栓塞？

Dialogue
医生：
可查下MRCP 判断

id=3
https://www.haodf.com/wenda/lizhong9138_g_633529549.htm

Doctor faculty
常州市第一人民医院 胃肠外科

Description
疾病：胃癌 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：病人60岁2007年发现胃癌早中期实施手术全胃切除到现在整3年，体质下降很多，从第二年开始非常怕冷，三天两头打冷战曾经治疗情况和效果：手术后恢复一般，体质非常不好而且怕冷棉被盖两三床还不够，两三天就冷一次，夏天也一样想得到怎样的帮助：请问怕冷和胃癌有关系吗？该怎样治疗

Dialogue
医生：
怕冷应该与胃癌及手术没有直接的联系，建议你是否看一下中医，用中药调理调理。

id=4
https://www.haodf.com/wenda/yingjiansh_g_647470184.htm

Doctor faculty
上海中医药大学附属龙华医院 外科（泌尿外科）

Description
疾病：精液1小时不完全液化 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：我老公曾经得过支原体感染,查了一年都没有了!准备怀孕.怀了2个月没有怀上,查出精液1小时不液化.因为我们当时是找妇科医生做的检查我多囊,好了就查了他,查出来的他的这个问题!我们做了个精液常规检查,结果如下:精液量：3ml颜色：乳白色透明：不透明粘稠度：粘稠液化时间：一小时液化不完全酸碱度：7.7活动率：55%精子活动力：a级:30%b级：22%C级：3%D级：45%精子计数7210^6/ml精子形态：畸形精子15%镜检：白细胞3-8/Hp曾经治疗情况和效果：我们就叫妇科医生开了中药，听说滋阴的。我老公吃了一个月我们没有怀上，现在不知道是怎么办。想得到怎样的帮助：

Dialogue
医生：
可能是前列腺炎,治疗需要一段时间的.
病人：
谢谢应大夫，那我们下次检查你觉得我们找什么科的医生检查好呢？还要查些什么呢！
病人：
应教授，您好！今天我老公又做了一个前列腺液检查，您能帮忙看下吗？看到底是怎样了？
医生：
治疗好后再要孩子较好.
病人：
哦!谢谢,我老公到底是什么病啊?您能告诉我吗
医生：
我没有面诊过，如何告诉您？
病人：
教授，你好,我老公患有慢性前列腺炎,受孕前6月16-6月26日，吃了10天的盐酸坦洛新缓释片和两盒甲苯磺酸托氟沙星胶囊,和中药。...于7月12日\13日同的房，现在查出怀孕了，不知道会不会影响到胎儿。谢谢！ 

id=5
https://www.haodf.com/wenda/sunboming_g_646936402.htm

Doctor faculty
上海交通大学医学院附属瑞金医院 功能神经外科

Description
疾病：癫痫 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：2009年脑外伤所致，第一次为术后3个月发作一次，后面每次间隔一个多月发作一次，手脚抽搐，当地市人民医院就诊，曾经治疗情况和效果：药物治疗：主要德巴金等药物治疗为主想得到怎样的帮助：可以治疗好吗？

Dialogue
医生：
你好，可来我院做全面性检查，如视频脑电图，PET等，我们会组织专家会诊，根据检查结果确定治疗方案，明确颅内是否有导致癫痫的病灶，如果有，则手术治疗比较彻底。

id=6
https://www.haodf.com/wenda/wangfangcd_g_651809999.htm

Doctor faculty
成都市妇女儿童中心医院 生殖中心

Description
疾病：宫血（医生判断） 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：患者女，28岁已婚。发病时间：一年前开始出现阴道不规律出血症状，月经紊乱，做B超，阴道B超等检查均未发现异常情况。发病症状：月经结束后8-10天开始少量出血（血量不大，有时淡色血水，有时暗红血渣），直到医生调理下一月经周期结束时才止（一般20多天）。调理好后，一两个月后又开始反复此症状。曾到中医院，中心医院，诊所老中医处就过医。曾经治疗情况和效果：中医院诊治期间：服用过安宫黄体酮/安络血/等，止血效果不是很明显。诊所老中医处：从09年10月-2010年1月服用三个月的中药，比较有效果。从2009年12月至今年3月身体恢得正常。但4月6日起又开始出现少量出血症状，至今未止。已服三副中药，效果不明显。想得到怎样的帮助:应该怎样进行下一步治疗，希望尽快痊愈，准备生小孩。

Dialogue
医生：
功血的诊断必须先排除器质性病变，希望你能接受诊断性刮宫等检查以进一步明确诊断，并有利于治疗。

id=7
https://www.haodf.com/wenda/lixiaosha_g_646440006.htm

Doctor faculty
湖南中医药大学第二附属医院 皮肤科

Description
疾病：白癜风 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：零六年，在右眼边有颗痣后来病变围绕痣周边发白曾经治疗情况和效果：吃了一段时期的白癜风胶囊，我发现这几天白斑又在扩大想得到怎样的帮助：针对目前的病情你能给些治疗建议

Dialogue
医生：
 是晕痣，白癜风的一种类型。吃了药扩大了吗？那就不要吃那种药了。换种药，配合外搽的。

id=8
https://www.haodf.com/wenda/jiguifang_g_647289443.htm

Doctor faculty
上海市儿童医院 眼科

Description
疾病：怀疑是泪囊言 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：现在4个月了，右眼从出生到现在一直流眼泪，还有眼屎，中间用过红霉素药膏，后来又用左氧杀星滴眼液，还是没用曾经治疗情况和效果：最后一次在上海新华医院看，没效果想得到怎样的帮助:应该用什么样的药呢

Dialogue
医生：
如用眼药后症状无好转，可到医院做泪道冲洗，明确诊断后再治疗。

id=9
https://www.haodf.com/wenda/xiaolihua_g_638982412.htm

Doctor faculty
解放军总医院第三医学中心 眼眶病研究所

Description
疾病：单侧眼球突出 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：左眼球突出，担不是很严重，眼眶里疼痛，具体说是靠近上方的里面，憋胀，而且疼痛感是间歇性的，偶尔还会不疼，拍过眼眶ct曾经治疗情况和效果：没有治疗过想得到怎样的帮助：我现在还不知道是什么病，拍过一个ct说是正常，内分泌科也说甲亢的可能性不大，确实也没有甲亢的症状。我想问的是光一个眼眶ct是不是就可以排除眼眶的所有疾病了，如果不是还应该做什么检查？眼睛难受好几个月了，不知道下一步该怎么办了，谢谢您回答

Dialogue
医生：
片子不清楚，但好象问题不大。可能是甲状腺相关眼病，如果当地诊治有困难，可来北京
病人：
好的，非常感谢您
医生：
不客气

id=10
https://www.haodf.com/wenda/songxiangjian_g_655314305.htm

Doctor faculty
郑州市骨科医院 小儿骨科

Description
疾病：髋臼发育不良 内容：病情描述（发病时间、主要症状、就诊医院等）：母亲是左侧先天性髋脱位，现在男孩子五个月大，想检查孩子髋臼是否发育良好，请问什么时间检查好，需要做什么检查？曾经治疗情况和效果：想得到怎样的帮助：

Dialogue
病人：
我去X光拍片，可医生说孩子现在软骨还没发育好，看不出来，让三个月后再去，可是我查的资料说如果有问题，是6个月内治疗最好，现在拍的X片到底能不能做准呢？
医生：
可以。





